ኦ ጐይታይ ንጉስ ብሓይልኺ ኺሕጐስ እዩ፣ ብድሕነትኪ ኸኣ ኣዝዩ ኺሕጐስ እዩ። ትምኒት ልቡ ሂብካዮ ንልማኖ ኸናፍሩ እውን ኣይከሓድካዮን። ጽቡቕ በረኸት ሒዝካ ናብኡ መጺእካ ኢኻ፣ ኣብ ርእሱ ኣኽሊል ክቡር ኣእማን ኣቐሚጥካዮ ኢኻ። ህይወት ኪወሃበካ ሓቲትካዮ ኢኻ፣ ንነዊሕ እዋንን ንዘለኣለምን ድማ ሂብካዮ ኢኻ። ክብሩ ብድሕነትካ ዓብዪ እዩ፣ ክብርን ምስጋናን ወሲኽካሉ ኢኻ። ዘለኣለማዊ በረኸት ሂብካዮ። ብሓጐስ ቅድሜኻ እውን ክትሕጐስ ኢኻ። ንጉስሲ ኣብ እግዚኣብሄር ይውከል ብምሕረት እቲ ልዑል እውን ኣይናወጽን እዩ። ኢድካ ንዅሎም ጸላእትኻ ኽትፈልጥ እያ፣ የማነይቲ ኢድካ ድማ ንዅሎም እቶም ዚጸልኡኻ ኽትፈልጥ እያ።  ብግዜ ቝጥዓኻ ኸኣ ከም እቶን ሓዊ ኽትገብሮም ኣሎካ፣ የሆዋ ብቝጥዓኡ ኼጥፍኦም ሓዊ እውን ኪበልዖም እዩ። ፍሪኦም ካብ ምድሪ ዘርኦም ከኣ ካብ ደቂ ሰብ ክትቈርጽ ኢኻ። ከመይሲ ኣብ ልዕለኺ ኽፉእ ዘስፋሕፍሑ ዓቕሞም ዘይፈቕደሎም ምኽሪ እውን ኣዳልዮም እዮም። ክትመልሶም ኣብ ገጾም ከኣ ፍላጻታት ከተንብሮም ኢኻ። ጐይታይ ብሓይልኻ ልዕል ኣብል ስለቲ ጽንዓትካ ኸኣ ውዳሰ ኽንዝምር ኢና።
